# django-activity-signup

这是我为一个基于QQ群组织的虚拟航司无偿开发的活动报名网站，项目基于 Django 开发，提供活动发布与报名功能。

当前版本为早期版本，后续开发已中止。

## 项目来源与说明

这个项目最初是出于个人兴趣发起的：我希望用我的编程能力，为国内的模拟飞行圈，此前主要是 RFS 为主的玩家，提供一个便于管理活动的现代化平台。尽管我是 MSFS 用户且基本没接触过 RFS，我仍愿为不同平台的爱好者搭建桥梁。

然而在项目后期重构UI时，发生了广泛的舆论争议。

CI 导致尚未完成的 UI 草稿被部署上线，引发了来自“FJNS”组织的攻击与指控，对方宣称我方界面“抄袭”其购买的 XFly 系统。 并发布公开声明，恶意歪曲事实。

在我与其群主联系的时候，他们便借着“有备案”“有知识产权”对我进行威胁，态度恶劣

随后，他们的一个管理员又借合作（他也是另一个群的管理员，该合作并非代表 FJNS）另立门户为名义，让我们协作共建一个新群，却把站长塞进我们新建的群聊还给管理员。结果群名被改成下流梗，刷屏嘲讽不断，在我们抗议之后，我们的成员相继被踢，新群也被直接贴上“FJNS” 后缀。

此外，我曾经在用于该合作的一个小群内表达了“使用 XFly 成品并不值得炫耀”的观点，被上述FJNS管理员截图泄露，引发该组织对我的人身攻击浪潮。

我仅为一名高中生，开发工作全凭个人力量独立完成，这些行为令我彻底寒心并认清现实，我对这一切的付出终究是徒劳，吃力且不讨好。因此我决定终止对这一项目的进一步维护，并退出国内的飞行模拟圈子。

我决定将此项目开源，并禁止对该项目进行任何与 FJNS 有关的使用或修改行为。

若你希望了解详情，请参见此事件公开记录站点：

https://fjns-expose.hihaar.com/

> ⚠ **注意**
> 
> 后续版本中被指“抄袭”的 UI 不包含在本仓库内，出于安全考虑我不会开源该部分内容。


## LICENSE

本项目在 MIT 协议基础上附加如下限制条款：

禁止 FJNS 模拟飞行组织及其直接或间接关联组织使用、修改、部署或传播本项目的全部或部分代码。

这包括但不限于：

- FJNS 管理层、技术成员、群主使用本项目，无论是否用于FJNS；
- 另立门户或伪装脱离但仍与 FJNS 实质相关的组织；
- 与 FJNS 有协作或代码共享关系的其它组织；
- 伪装为中立个人实际用于上述受限组织组织下属项目的行为。

违反上述条款者将立即丧失使用许可，项目作者保留追责权利。

详细条款请参阅本项目 [LICENSE](LICENSE.md) 文件。

---

## 如何改成你自己的版本

| 路径                                    | 修改内容                             |
|---------------------------------------|--------------------------------------|
| `activityui/static/images/background.*` | JPG 和 WEBP 格式的登录页背景图片         |
| `activityui/static/images/logo.*`       | JPG 和 WEBP 格式的登录页 Logo 图标      |
| `activityui/admin.py`                   | 13–15 行修改管理后台标题和页面显示信息    |
| `activity_signup/settings.py`           | 搜索关键词 `PLACEHOLDER` 并替换成你自己的值（**必须！**） |

**你必须设置settings.py中有关Turnstile的内容，否则无法从前端完成注册和登录**

---

## 本地运行

```bash
pip install -r requirements.txt
python3 manage.py migrate
python3 manage.py createsuperuser  # 创建管理员账户
python3 manage.py runserver
````

关于生产部署、数据库配置等更详细的内容，请参考官方 [Django 文档](https://docs.djangoproject.com/)。

---

## 维护与支持

我不会再对该项目进行维护。如果你 fork 本项目用于自己的组织或学习使用，无需通知我，但请遵守上述LICENSE。

愿你在属于自己的天空里飞得更高，再会。

— hihaar
